---
title: "التعداد ExifProperties"
second_title: "Aspose.PSD لـ .NET مرجع API"
description: "التعداد Aspose.PSD.Exif.ExifProperties. قائمة وسوم Exif."
type: docs
weight: 1010
url: /ar/net/aspose.psd.exif/exifproperties/
---
{{< psd/tize >}}
## ExifProperties enumeration

قائمة وسوم Exif

```csharp
public enum ExifProperties : ushort
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| ImageWidth | `256` | عدد أعمدة بيانات الصورة، يساوي عدد البكسلات في كل صف. |
| ImageLength | `257` | عدد صفوف بيانات الصورة. |
| BitsPerSample | `258` | عدد البتات لكل مكوّن من مكوّنات الصورة. في هذا المعيار كل مكوّن من الصورة هو 8 بت، لذا القيمة لهذا الوسم هي 8. |
| Compression | `259` | نظام الضغط المستخدم لبيانات الصورة. عندما تكون الصورة الأساسية مضغوطة بصيغة JPEG، لا يكون هذا التعيين ضروريًا ويتم حذفه. |
| PhotometricInterpretation | `262` | تكوين البكسل. |
| ImageDescription | `270` | سلسلة أحرف تعطي عنوان الصورة. قد تكون تعليقًا مثل \"1988 company picnic\" أو ما شابه. |
| Make | `271` | مصنّع معدات التسجيل. هذا هو مصنّع الـ DSC أو الماسح أو محول الفيديو الرقمي أو أي معدات أخرى التي أنشأت الصورة. عندما يُترك الحقل فارغًا، يُعامل على أنه غير معروف. |
| Model | `272` | اسم النموذج أو رقم نموذج المعدات. هذا هو اسم النموذج أو رقمه للـ DSC أو الماسح أو محول الفيديو الرقمي أو أي معدات أخرى التي أنشأت الصورة. عندما يُترك الحقل فارغًا، يُعامل على أنه غير معروف. |
| Orientation | `274` | اتجاه صورة يتم عرضه من حيث الصفوف والأعمدة. |
| SamplesPerPixel | `277` | عدد المكوّنات لكل بكسل. بما أن هذا المعيار ينطبق على صور RGB و YCbCr، فإن القيمة المحددة لهذا الوسم هي 3. |
| XResolution | `282` | عدد البكسلات لكل وحدة دقة (ResolutionUnit) في اتجاه عرض الصورة (ImageWidth). عندما تكون دقة الصورة غير معروفة، يتم تعيين 72 [dpi]. |
| YResolution | `283` | عدد البكسلات لكل وحدة دقة (ResolutionUnit) في اتجاه طول الصورة (ImageLength). يتم تعيين نفس القيمة كما في XResolution. |
| PlanarConfiguration | `284` | يحدد ما إذا كانت مكوّنات البكسل مسجلة بصيغة مجمّعة (chunky) أو مخططة (planar). إذا لم يكن هذا الحقل موجودًا، يُفترض القيمة الافتراضية لـ TIFF وهي 1 (مجمّعة). |
| ResolutionUnit | `296` | الوحدة المستخدمة لقياس XResolution و YResolution. تُستخدم نفس الوحدة لكلا XResolution و YResolution. إذا كانت دقة الصورة غير معروفة، يتم تعيين 2 (بوصة). |
| TransferFunction | `301` | دالة نقل للصورة، موصوفة بأسلوب جدولي. عادةً لا يكون هذا الوسم ضروريًا، لأن مساحة اللون محددة في وسم معلومات مساحة اللون ColorSpace. |
| Software | `305` | يسجل هذا الوسم اسم وإصدار البرنامج أو البرنامج الثابت للكاميرا أو جهاز إدخال الصورة المستخدم لإنشاء الصورة. الصيغة التفصيلية غير محددة، لكن يُنصح باتباع المثال الموضح أدناه. عندما يُترك الحقل فارغًا، يُعامل على أنه غير معروف. |
| DateTime | `306` | تاريخ ووقت إنشاء الصورة. في معيار Exif، هو تاريخ ووقت تعديل الملف. |
| Artist | `315` | يسجل هذا الوسم اسم مالك الكاميرا أو المصور أو منشئ الصورة. الصيغة التفصيلية غير محددة، لكن يُنصح بكتابة المعلومات كما في المثال أدناه لتسهيل التوافق. عندما يُترك الحقل فارغًا، يُعامل على أنه غير معروف. مثال) \"Camera owner, John Smith; Photographer, Michael Brown; Image creator, Ken James\" |
| WhitePoint | `318` | لون نقطة البياض في الصورة. عادةً لا يكون هذا الوسم ضروريًا، لأن مساحة اللون محددة في وسم معلومات مساحة اللون ColorSpace. |
| PrimaryChromaticities | `319` | لون الألوان الأساسية الثلاثة في الصورة. عادةً لا يكون هذا الوسم ضروريًا، لأن مساحة اللون محددة في وسم معلومات مساحة اللون ColorSpace. |
| YCbCrCoefficients | `529` | معاملات المصفوفة للتحويل من بيانات RGB إلى YCbCr. |
| YCbCrSubSampling | `530` | نسبة أخذ العينات لمكوّنات اللون (chrominance) بالنسبة لمكوّن الإضاءة (luminance). |
| YCbCrPositioning | `531` | موضع مكوّنات اللون (chrominance) بالنسبة لمكوّن الإضاءة (luminance). يُحدد هذا الحقل فقط لبيانات JPEG المضغوطة أو بيانات YCbCr غير المضغوطة. القيمة الافتراضية لـ TIFF هي 1 (متمركزة)؛ ولكن عندما يكون Y:Cb:Cr = 4:2:2 يُنصح في هذا المعيار باستخدام 2 (متجاورة) لتسجيل البيانات، لتحسين جودة الصورة عند عرضها على أنظمة التلفاز. عندما لا يكون هذا الحقل موجودًا، يجب على القارئ افتراض القيمة الافتراضية لـ TIFF. في حالة Y:Cb:Cr = 4:2:0، تُنصح القيمة الافتراضية لـ TIFF (متمركزة). إذا لم يكن القارئ قادرًا على دعم كلا نوعي YCbCrPositioning، يجب عليه اتباع القيمة الافتراضية لـ TIFF بغض النظر عن القيمة في هذا الحقل. من المفضَّل أن يكون القارئ \" قادرًا على دعم كل من الموضع المتمركز والموضع المتجاور. |
| ReferenceBlackWhite | `532` | قيمة نقطة الأسود المرجعية وقيمة نقطة الأبيض المرجعية. لا توجد قيم افتراضية في TIFF، لكن القيم أدناه مُعطاة كقيم افتراضية هنا. يتم الإعلان عن مساحة اللون في علامة معلومات مساحة اللون، مع كون القيمة الافتراضية هي القيمة التي تعطي الخصائص المثلى للصورة وفقًا لشرط التوافقية. |
| Copyright | `33432` | معلومات حقوق النشر. في هذا المعيار تُستخدم العلامة للإشارة إلى حقوق النشر لكل من المصور والمحرر. إنها إشعار حقوق النشر للشخص أو المؤسسة التي تدعي الحقوق على الصورة. يجب كتابة بيان حقوق النشر للتوافقية بما في ذلك التاريخ والحقوق في هذا الحقل؛ مثال: "Copyright, John Smith, 19xx. All rights reserved.". في هذا المعيار يسجل الحقل حقوق النشر لكل من المصور والمحرر، مع تسجيل كل منهما في جزء منفصل من البيان. عندما يكون هناك تمييز واضح بين حقوق النشر للمصور والمحرر، تُكتب بالترتيب: حقوق المصور تليها حقوق المحرر، مفصولة بـ NULL (في هذه الحالة بما أن البيان ينتهي أيضًا بـ NULL، هناك رمزان NULL). عندما تُعطى فقط حقوق النشر للمصور، تُختتم برمز NULL واحد. عندما تُعطى فقط حقوق النشر للمحرر، يتكون جزء حقوق المصور من مساحة واحدة تليها رمز NULL نهائي، ثم تُعطى حقوق المحرر. عندما يُترك الحقل فارغًا، يُعامل كغير معروف. |
| ExposureTime | `33434` | وقت التعرض، يُعطى بالثواني. |
| FNumber | `33437` | رقم F. |
| ExposureProgram | `34850` | فئة البرنامج الذي تستخدمه الكاميرا لضبط التعرض عند التقاط الصورة. |
| SpectralSensitivity | `34852` | يشير إلى الحساسية الطيفية لكل قناة من الكاميرا المستخدمة. |
| PhotographicSensitivity | `34855` | يشير إلى سرعة ISO وعرض ISO للكاميرا أو جهاز الإدخال كما هو محدد في ISO 12232. |
| OECF | `34856` | يشير إلى وظيفة التحويل الضوئي-الكهربائي (OECF) المحددة في ISO 14524. |
| ExifVersion | `36864` | إصدار exif. |
| DateTimeOriginal | `36867` | التاريخ والوقت عندما تم إنشاء بيانات الصورة الأصلية. |
| DateTimeDigitized | `36868` | تاريخ ووقت الرقمنة. |
| ComponentsConfiguration | `37121` | تكوين المكونات. |
| CompressedBitsPerPixel | `37122` | خاص بالبيانات المضغوطة؛ يحدد عدد البتات المضغوطة لكل بكسل. |
| ShutterSpeedValue | `37377` | قيمة سرعة الغالق. |
| ApertureValue | `37378` | قيمة فتحة العدسة. |
| BrightnessValue | `37379` | قيمة السطوع. |
| ExposureBiasValue | `37380` | قيمة إزاحة التعرض. |
| MaxApertureValue | `37381` | قيمة أقصى فتحة. |
| SubjectDistance | `37382` | المسافة إلى الهدف، تُعطى بالأمتار. |
| MeteringMode | `37383` | وضع القياس. |
| LightSource | `37384` | نوع مصدر الضوء. |
| Flash | `37385` | يشير إلى حالة الفلاش عندما تم تصوير الصورة. |
| FocalLength | `37386` | البعد البؤري الفعلي للعدسة، بالمليمتر. |
| SubjectArea | `37396` | تشير هذه العلامة إلى موقع ومساحة الهدف الرئيسي في المشهد العام. |
| MakerNote | `37500` | علامة للمصنعين لكتاب Exif لتسجيل أي معلومات يرغبون بها. المحتوى متروك للمصنع، لكن لا ينبغي استخدام هذه العلامة لأي غرض غير الغرض المقصود. |
| UserComment | `37510` | علامة للمستخدمين في Exif لكتابة الكلمات المفتاحية أو التعليقات على الصورة بجانب تلك الموجودة في ImageDescription، ودون قيود ترميز الأحرف لعلامة ImageDescription. |
| SubsecTime | `37520` | علامة تُستخدم لتسجيل أجزاء الثواني لعلامة DateTime. |
| SubsecTimeOriginal | `37521` | علامة تُستخدم لتسجيل أجزاء الثواني لعلامة DateTimeOriginal. |
| SubsecTimeDigitized | `37522` | علامة تُستخدم لتسجيل أجزاء الثواني لعلامة DateTimeDigitized. |
| FlashpixVersion | `40960` | إصدار تنسيق Flashpix المدعوم بواسطة ملف FPXR. |
| ColorSpace | `40961` | علامة معلومات مساحة اللون (ColorSpace) تُسجل دائمًا كمحدد مساحة اللون. |
| RelatedSoundFile | `40964` | ملف الصوت المرتبط. |
| FlashEnergy | `41483` | تشير إلى طاقة الفلاش في لحظة التقاط الصورة، كما تُقاس بوحدات Beam Candle Power Seconds (BCPS). |
| SpatialFrequencyResponse | `41484` | تسجل هذه العلامة جدول التردد المكاني للكاميرا أو جهاز الإدخال وقيم SFR في اتجاه عرض الصورة، ارتفاعها، والاتجاه القطري، وفقًا لمعيار ISO 12233. |
| FocalPlaneXResolution | `41486` | تشير إلى عدد البكسلات في اتجاه عرض الصورة (X) لكل وحدة FocalPlaneResolutionUnit على مستوى طائرة التركيز للكاميرا. |
| FocalPlaneYResolution | `41487` | تشير إلى عدد البكسلات في اتجاه ارتفاع الصورة (Y) لكل وحدة FocalPlaneResolutionUnit على مستوى طائرة التركيز للكاميرا. |
| FocalPlaneResolutionUnit | `41488` | تشير إلى الوحدة المستخدمة لقياس FocalPlaneXResolution وFocalPlaneYResolution. هذه القيمة هي نفسها وحدة ResolutionUnit. |
| SubjectLocation | `41492` | تشير إلى موقع العنصر الرئيسي في المشهد. قيمة هذه العلامة تمثل البكسل في مركز العنصر الرئيسي بالنسبة للحافة اليسرى، قبل معالجة الدوران وفقًا لعلامة Rotation. |
| ExposureIndex | `41493` | تشير إلى مؤشر التعرض المختار على الكاميرا أو جهاز الإدخال عند التقاط الصورة. |
| SensingMethod | `41495` | تشير إلى نوع مستشعر الصورة على الكاميرا أو جهاز الإدخال. |
| FileSource | `41728` | مصدر الملف. |
| SceneType | `41729` | تشير إلى نوع المشهد. إذا قام DSC بتسجيل الصورة، يجب دائمًا ضبط قيمة هذه العلامة إلى 1، مما يدل على أن الصورة تم التقاطها مباشرة. |
| CFAPattern | `41730` | تشير إلى نمط الترتيب الهندسي لمصفوفة الفلتر اللوني (CFA) لمستشعر الصورة عندما يُستخدم مستشعر لون بمنطقة شريحة واحدة. لا ينطبق على جميع طرق الاستشعار. |
| CustomRendered | `41985` | تشير هذه العلامة إلى استخدام معالجة خاصة على بيانات الصورة، مثل العرض الموجه للإخراج. عندما تُجرى معالجة خاصة، يُتوقع من القارئ تعطيل أو تقليل أي معالجة إضافية. |
| ExposureMode | `41986` | تشير هذه العلامة إلى وضع التعرض المحدد عند التقاط الصورة. في وضع الترصيف التلقائي، تلتقط الكاميرا سلسلة من الإطارات للمشهد نفسه بإعدادات تعريض مختلفة. |
| WhiteBalance | `41987` | تشير هذه العلامة إلى وضع توازن اللون الأبيض المحدد عند التقاط الصورة. |
| DigitalZoomRatio | `41988` | تشير هذه العلامة إلى نسبة التكبير الرقمي عند التقاط الصورة. إذا كان البسط للقيمة المسجلة 0، فهذا يدل على عدم استخدام التكبير الرقمي. |
| FocalLengthIn35MmFilm | `41989` | تشير هذه العلامة إلى البعد البؤري المكافئ بافتراض كاميرا فيلم 35 مم، بالمليمتر. قيمة 0 تعني أن البعد البؤري غير معروف. لاحظ أن هذه العلامة تختلف عن علامة FocalLength. |
| SceneCaptureType | `41990` | تشير هذه العلامة إلى نوع المشهد الذي تم تصويره. يمكن أيضًا استخدامها لتسجيل الوضع الذي تم فيه تصوير الصورة. |
| GainControl | `41991` | تشير هذه العلامة إلى درجة تعديل الكسب الكلي للصورة. |
| Contrast | `41992` | تشير هذه العلامة إلى اتجاه معالجة التباين التي طبقتها الكاميرا عند التقاط الصورة. |
| Saturation | `41993` | تشير هذه العلامة إلى اتجاه معالجة التشبع التي طبقتها الكاميرا عند التقاط الصورة. |
| Sharpness | `41994` | تشير هذه العلامة إلى اتجاه معالجة الحدة التي طبقتها الكاميرا عند التقاط الصورة |
| DeviceSettingDescription | `41995` | تشير هذه العلامة إلى معلومات حول ظروف التقاط الصورة لنموذج كاميرا معين. تُستخدم العلامة فقط للإشارة إلى ظروف التقاط الصورة في القارئ. |
| SubjectDistanceRange | `41996` | تشير هذه العلامة إلى المسافة إلى الهدف. |
| ImageUniqueID | `42016` | معرّف الصورة الفريد. |
| GPSVersionID | `0` | يشير إلى إصدار GPSInfoIFD. |
| GPSLatitudeRef | `1` | يشير إلى ما إذا كانت دائرة العرض شمالية أم جنوبية. |
| GPSLatitude | `2` | يشير إلى دائرة العرض. تُعبّر دائرة العرض كقِيَم ثلاثية من نوع RATIONAL تُعطي الدرجات والدقائق والثواني على التوالي. إذا تم التعبير عن دائرة العرض بالدرجات والدقائق والثواني، فإن الصيغة النموذجية تكون dd/1,mm/1,ss/1. عندما تُستخدم الدرجات والدقائق وعلى سبيل المثال تُعطى كسور الدقائق إلى منزلتين عشريتين، تكون الصيغة dd/1,mmmm/100,0/1. |
| GPSLongitudeRef | `3` | يشير إلى ما إذا كانت دائرة الطول شرقًا أم غربًا. |
| GPSLongitude | `4` | يشير إلى دائرة الطول. تُعبّر دائرة الطول كقِيَم ثلاثية من نوع RATIONAL تُعطي الدرجات والدقائق والثواني على التوالي. إذا تم التعبير عن دائرة الطول بالدرجات والدقائق والثواني، فإن الصيغة النموذجية تكون ddd/1,mm/1,ss/1. عندما تُستخدم الدرجات والدقائق وعلى سبيل المثال تُعطى كسور الدقائق إلى منزلتين عشريتين، تكون الصيغة ddd/1,mmmm/100,0/1. |
| GPSAltitudeRef | `5` | يشير إلى الارتفاع المستخدم كارتفاع مرجعي. إذا كان المرجع هو مستوى سطح البحر وكان الارتفاع فوق سطح البحر، يُعطى 0. إذا كان الارتفاع تحت سطح البحر، يُعطى القيمة 1 ويُشار إلى الارتفاع كقيمة مطلقة في علامة GPSAltitude. |
| GPSAltitude | `6` | يشير إلى الارتفاع بناءً على المرجع في GPSAltitudeRef. يُعبّر عن الارتفاع كقيمة واحدة من نوع RATIONAL. وحدة المرجع هي الأمتار. |
| GPSTimestamp | `7` | يشير إلى الوقت بتوقيت UTC (التوقيت العالمي المنسق). يُعبّر عن الطابع الزمني كقِيَم ثلاثية من نوع RATIONAL تُعطي الساعة والدقيقة والثانية. |
| GPSSatellites | `8` | يشير إلى أقمار GPS المستخدمة للقياسات. يمكن استخدام هذه العلامة لوصف عدد الأقمار، رقم تعريفها، زاوية الارتفاع، السمت، نسبة الإشارة إلى الضوضاء (SNR) ومعلومات أخرى بصيغة ASCII. لا يتم تحديد الصيغة. إذا كان مستقبل GPS غير قادر على إجراء القياسات، يجب ضبط قيمة العلامة إلى NULL. |
| GPSStatus | `9` | يشير إلى حالة مستقبل GPS عند تسجيل الصورة. |
| GPSMeasureMode | `10` | يشير إلى وضع قياس GPS. - ثنائي أو ثلاثي الأبعاد. |
| GPSDOP | `11` | يشير إلى DOP GPS (درجة دقة البيانات). تُكتب قيمة HDOP أثناء القياس ثنائي الأبعاد، وPDOP أثناء القياس ثلاثي الأبعاد. |
| GPSSpeedRef | `12` | يشير إلى الوحدة المستخدمة للتعبير عن سرعة حركة مستقبل GPS. تمثل 'K' و'M' و'N' الكيلومترات في الساعة، والأميال في الساعة، والعقد. |
| GPSSpeed | `13` | يشير إلى سرعة حركة مستقبل GPS. |
| GPSTrackRef | `14` | يشير إلى المرجع لتحديد اتجاه حركة مستقبل GPS. 'T' يدل على الاتجاه الحقيقي و'M' يدل على الاتجاه المغناطيسي. |
| GPSTrack | `15` | يشير إلى اتجاه حركة مستقبل GPS. نطاق القيم من 0.00 إلى 359.99. |
| GPSImgDirectionRef | `16` | يشير إلى المرجع لتحديد اتجاه الصورة عند التقاطها. 'T' يدل على الاتجاه الحقيقي و'M' يدل على الاتجاه المغناطيسي. |
| GPSImgDirection | `17` | يشير إلى اتجاه الصورة عند التقاطها. نطاق القيم من 0.00 إلى 359.99. |
| GPSMapDatum | `18` | يشير إلى بيانات المسح الجيوديسي المستخدمة من قبل مستقبل GPS. |
| GPSDestLatitudeRef | `19` | يشير إلى ما إذا كان خط عرض نقطة الوجهة شماليًا أم جنوبًا. القيمة ASCII 'N' تشير إلى خط العرض الشمالي، و'S' تشير إلى خط العرض الجنوبي. |
| GPSDestLatitude | `20` | يشير إلى خط عرض نقطة الوجهة. يُعبّر عن خط العرض بثلاث قيم RATIONAL تُعطي الدرجات والدقائق والثواني على التوالي. إذا تم التعبير عن خط العرض بالدرجات والدقائق والثواني، فإن الصيغة النموذجية تكون dd/1,mm/1,ss/1. عندما تُستخدم الدرجات والدقائق وعلى سبيل المثال تُعطى كسور الدقائق حتى منزلتين عشريتين، تكون الصيغة dd/1,mmmm/100,0/1. |
| GPSDestLongitudeRef | `21` | يشير إلى ما إذا كان خط طول نقطة الوجهة شرقًا أم غربًا. القيمة ASCII 'E' تشير إلى خط الطول الشرقي، و'W' تشير إلى خط الطول الغربي. |
| GPSDestLongitude | `22` | يشير إلى خط طول نقطة الوجهة. يُعبّر عن خط الطول بثلاث قيم RATIONAL تُعطي الدرجات والدقائق والثواني على التوالي. إذا تم التعبير عن خط الطول بالدرجات والدقائق والثواني، فإن الصيغة النموذجية تكون ddd/1,mm/1,ss/1. عندما تُستخدم الدرجات والدقائق وعلى سبيل المثال تُعطى كسور الدقائق حتى منزلتين عشريتين، تكون الصيغة ddd/1,mmmm/100,0/1. |
| GPSDestBearingRef | `23` | يشير إلى المرجع المستخدم لتحديد الاتجاه إلى نقطة الوجهة. 'T' يدل على الاتجاه الحقيقي و'M' يدل على الاتجاه المغناطيسي. |
| GPSDestBearing | `24` | يشير إلى الاتجاه إلى نقطة الوجهة. نطاق القيم من 0.00 إلى 359.99. |
| GPSDestDistanceRef | `25` | يشير إلى الوحدة المستخدمة للتعبير عن المسافة إلى نقطة الوجهة. 'K' و'M' و'N' تمثل الكيلومترات والأميال والعقد. |
| GPSDestDistance | `26` | يشير إلى المسافة إلى نقطة الوجهة. |
| GPSProcessingMethod | `27` | سلسلة أحرف تسجل اسم الطريقة المستخدمة لتحديد الموقع. البايت الأول يشير إلى رمز الأحرف المستخدم، ويتبعه اسم الطريقة. |
| GPSAreaInformation | `28` | سلسلة أحرف تسجل اسم منطقة GPS. البايت الأول يشير إلى رمز الأحرف المستخدم، ويتبعه اسم منطقة GPS. |
| GPSDateStamp | `29` | سلسلة أحرف تسجل معلومات التاريخ والوقت بالنسبة إلى UTC (التوقيت العالمي المنسق). الصيغة هي YYYY:MM:DD. |
| GPSDifferential | `30` | يشير إلى ما إذا كان يتم تطبيق التصحيح التفاضلي على مستقبل GPS. |
| StripOffsets | `273` | لكل شريط، إزاحة البايت لذلك الشريط. يُنصح باختيار ذلك بحيث لا يتجاوز عدد بايتات الشريط 64 كيلوبايت. علامة Aux. |
| JPEGInterchangeFormat | `513` | الإزاحة إلى بايت البداية (SOI) لبيانات الصورة المصغرة المضغوطة بصيغة JPEG. لا يُستخدم هذا لبيانات صورة JPEG الأساسية. |
| JPEGInterchangeFormatLength | `514` | عدد بايتات بيانات الصورة المصغرة المضغوطة بصيغة JPEG. لا يُستخدم هذا لبيانات صورة JPEG الأساسية. لا يتم تقسيم الصور المصغرة JPEG بل تُسجل كتيار بت JPEG مستمر من SOI إلى EOI. لا يجب تسجيل علامات Appn وCOM. يجب تسجيل الصور المصغرة المضغوطة في ما لا يزيد عن 64 كيلوبايت، بما في ذلك جميع البيانات الأخرى التي تُسجل في APP1. |
| ExifIfdPointer | `34665` | مؤشر إلى Exif IFD. التوافقية، Exif IFD له نفس بنية IFD المحددة في TIFF. عادةً، لا يحتوي على بيانات صورة كما هو الحال في TIFF. |
| GPSIfdPointer | `34853` | مؤشر gps IFD. |
| RowsPerStrip | `278` | عدد الصفوف لكل شريط. هذا هو عدد الصفوف في صورة شريط واحد عندما تُقسم الصورة إلى أشرطة. |
| StripByteCounts | `279` | إجمالي عدد البايتات في كل شريط. |
| PixelXDimension | `40962` | معلومات خاصة بالبيانات المضغوطة. عند تسجيل ملف مضغوط، يجب تسجيل العرض الصالح للصورة ذات المعنى في هذه العلامة، سواء كان هناك بيانات حشو أو علامة إعادة تشغيل أم لا. |
| PixelYDimension | `40963` | معلومات خاصة بالبيانات المضغوطة. عند تسجيل ملف مضغوط، يجب تسجيل الارتفاع الصالح للصورة ذات المعنى في هذه العلامة. |
| Gamma | `42240` | قيمة جاما |
| SensitivityType | `34864` | نوع حساسية التصوير |
| StandardOutputSensitivity | `34865` | يشير إلى حساسية الإخراج القياسية للكاميرا |
| RecommendedExposureIndex | `34866` | يشير إلى مؤشر التعرض الموصى به |
| ISOSpeed | `34867` | معلومات حول قيمة سرعة ISO كما هو معرف في ISO 12232 |
| ISOSpeedLatitudeYYY | `34868` | تشير هذه العلامة إلى قيمة خط عرض سرعة ISO yyy كما هو معرف في ISO 12232 |
| ISOSpeedLatitudeZZZ | `34869` | تشير هذه العلامة إلى قيمة خط عرض سرعة ISO zzz كما هو معرف في ISO 12232 |
| CameraOwnerName | `42032` | يحتوي على اسم مالك الكاميرا |
| BodySerialNumber | `42033` | يحتوي على الرقم التسلسلي لجسم الكاميرا |
| LensMake | `42035` | تسجل هذه العلامة الشركة المصنعة للعدسة |
| LensModel | `42036` | تسجل هذه العلامة اسم نموذج lens`s ورقم النموذج |
| LensSerialNumber | `42037` | تسجل هذه العلامة الرقم التسلسلي للعدسة القابلة للتبديل |
| LensSpecification | `42034` | توضح هذه العلامة الحد الأدنى للبُعد البؤري، الحد الأقصى للبُعد البؤري، أصغر رقم F في الحد الأدنى للبُعد البؤري وأصغر رقم F في الحد الأقصى للبُعد البؤري |

### انظر أيضًا

* namespace [Aspose.PSD.Exif](../../aspose.psd.exif/)
* assembly [Aspose.PSD](../../)


